‫In this section, we explored various skills for drawing charts, every skill has its use, we encountered
‫Nesta seção, exploramos várias habilidades para desenhar gráficos, cada habilidade tem seu uso, encontramos cenários
‫scenarios that required a different scale.
‫que exigiam uma escala diferente.
‫What might work for one chart might not work for another.
‫O que pode funcionar para um gráfico pode não funcionar para outro.
‫It's always good to experiment with various scales.
‫É sempre bom experimentar várias escalas.
‫One of the main takeaways for this section is the difference between continuous and discrete data.
‫Uma das principais lições desta seção é a diferença entre dados contínuos e discretos.
‫By knowing what type of data you're working with, you can narrow down the choices of what skills to
‫Ao saber com que tipo de dados você está trabalhando, você pode restringir as opções de quais habilidades
‫use.
‫usar.
‫The number of viable scales can be whittled down.
‫O número de escalas viáveis pode ser reduzido.
‫If you know you need discrete or continuous data by understanding these two words, you won't have a
‫Se você sabe que precisa de dados discretos ou contínuos para entender essas duas palavras, não terá
‫hard time learning new scales.
‫dificuldade em aprender novas escalas.
‫We didn't have the opportunity to explore every scale.
‫Não tivemos a oportunidade de explorar todas as escalas.
‫There are so many more scales available.
‫Existem muitas outras escalas disponíveis.
‫This section was meant to introduce you to some of the skills and help you understand why there are
‫Esta seção foi criada para apresentar a você algumas das habilidades e ajudá-lo a entender por que
‫different scales.
‫existem escalas diferentes.
‫We will be exploring other skills throughout the course.
‫Estaremos explorando outras habilidades ao longo do curso.
‫Don't worry, you will get plenty of chances to try other scales.
‫Não se preocupe, você terá muitas chances de experimentar outras escalas.
‫Until then, I will see you in the next section.
‫Até então, vejo você na próxima seção.